講師：この基本的なダミーサーバーを立ち上げたわけですが､
このサーバーはもちろん何の役にも立ちません｡
さて､ 非常にシンプルなレストAPIを作りたいと言いましたが､
そのために実際にソースフォルダに新しいサブフォルダを作り､
routesと名付けます｡
その中に､ このレストAPIの特定のルート群を処理すべきファイルを追加する｡
あとは､ どのようなAPIを構築するかはあなた次第である｡
React in TypeScriptのセクションをご覧になった方は､
そこでTodoアプリを作ったので聞き覚えがあると思いますが､
これはそのセクションとは全く別のもので､
Reactとは一緒に動きません｡ もちろん､ 自分で接続することもできますが､
ここでは､ TypeScriptとNodeやExpressがどう動くかを見るために､ シンプルにTodo
APIを構築します｡
私たちが作るアプリケーションはそれほど複雑ではありませんが､
興味深いコンセプトがたくさん含まれていることでしょう｡
そこで､ ここでは､ todosを追加することで､
私のtodoルートを追加することにします｡ tsファイルをルートフォルダに置き､ その中でExpressを使いたいと思います｡
jsを使用して､
いくつかのルートを登録します｡
そのために､ Expressから何かをインポートするのですが､
その何かが実は今､ ルーターになっているのです｡
一般的なJSの構文は､ require
expressでExpressをインポートし､ 改行で「ここにこう書いてある」というコードをよく見かけます｡
それはそれでいいのですが､
ここではこのままインポートしてみます｡
これでルーターができ､ 関数としてRouterを呼び出すだけで､
ミドルウェアを登録することができます｡ つまり､
最終的には入ってくるリクエストのエンドポイントをルーティングし､ そのリクエストに応じてロジックを実行することができます｡
新しいTodoを追加するためのpostルートは､
スラッシュ・ナッシングで指定します｡
postリクエスト､
getリクエスト､ すべてのtodoの取得､
patchリクエストによるtodoの更新､ そしてidの取得､
URLの動的セグメント､ そしてdeleteリクエストによるidによるtodoの削除です｡
これが私のルートです｡ さて､ 設定したルータをこのファイルにデフォルトとしてエクスポートします｡
これで､ これらのルートでは何も起こらないでしょう？
リクエストがこれらのエンドポイントに到達したときに実行される関数は設定していませんが､
少なくともどのルートが必要かはわかりましたので､
後で2番目のステップで関数を追加します｡
とりあえず､ このルーターと設定したルートを､ このアプリで動いているサーバーに接続してみましょう｡
そのためには､
.NET Framework から todoRoutes をインポートします｡
/routes/todos.
そこで､ todosにエクスポートしたそのルーターをappにインポートしています｡
を使用して､
実行中の Express アプリケーションに接続する必要があります｡
を使い､
/todos で始まるすべてのリクエストを
todoRoutes に転送し､ 別の URL をターゲットとするリクエストはそこで処理されないようにしたいとします｡
エラー処理といえば､ 今回使用するExpressミドルウェアでは､
エラー処理を行うミドルウェアもセットアップすることができます｡
そして､
リクエスト､ レスポンス､ 次の関数を取得する典型的なミドルウェア関数をセットアップします｡
jsを知ること､
そしてNode. jsでは､ Expressでのミドルウェアの仕組みや､
ミドルウェアとは何かということについては､ 具体的に掘り下げないことにします｡
これはExpressでおなじみの､ 通常のミドルウェアの機能です｡
これはエラー処理ミドルウェア関数で､
この関数の前にある他のミドルウェアでエラーが発生すると
Express によって自動的に起動されます｡
これが私のエラー処理ミドルウェア関数です｡ ほら､
ここでたくさんのエラーが出ましたね｡
これはすべてany型であり､ これらの値のすべてを使用しているわけではないので､
多くのエラーが発生しますが､ ここでどのような種類の型を持っているかを明確にしましょう｡
これはError型､ これはexpress型になります｡
Requestをインポートするか､
あるいはimport from
expressという名前でRequestをインポートします｡ これはExpressタイプがインストールされている場合にも有効です｡
このミドルウェアは､ 他のミドルウェアでエラーが発生したときに起動します｡ ここでは､ 例えばJSONデータで､
エラーメッセージを含むレスポンスを返します｡
メッセージ､
そして私たちも設定できるかもしれません､ えーと｡ もちろん､
ここで紹介するよりももっと複雑なエラー処理機能を持たせることもできますが､
ルートを追加し､ エラー処理ミドルウェアを追加したので､
次の講義でこのAPIにロジックを追加してみましょう｡